INSTALAÇÃO
- http://urbem.cnm.org.br/downloads/manual_instalacao_urbem.pdf

ATUALIZAÇÃO       

- Desempacote o urbem-x.x.x.tar.bz2 em um diretório temporário
     
    $tar jxvf urbem-x.x.x.tar.bz2

- Como "root" execute o programa de instalação.

    #./instalar.sh

- Escolha a opção de Atualização (2).

- Durante a atualização o sistema fica inativo. Com isso nenhum usuário poderá efetuar login no sistema.
  Os usuários que efetuarem login antes do início da atualização poderão continuar trabalhando normalmente.
  É recomendado iniciar o procedimento de atualização nos horários em que o sistema é pouco usado.

- Leia atentamente as mensagens do instalador e siga o procedimento
  proposto por ele.
